mettons en place deux personnage qui ont chacun une force, une localisation, une certaine experience, et enfin des dégats.
toutes ces caractéristiques correspondentent à des valeurs.
Ces capacités corres^pondent à des fonctions.
Si un personnage A frappe un personnage B, le personnage B perd des points de vie et subit des dégats, et le personnage A gagne en experience .
on peut créer deux formulaires pour visualiser le combat .
- chaque personnage aura au départ 100 pointr de vie et si ses points descendent jusqu'à 0, il mourra

- Les propriétés doivent être en private
- une methode deplacer qui déplacera le personnage (modifiera sa localisation)
- une methode frapper() qui frappera un personnage (suivant le force qu'il a)
- une methode gagnerExperience() augmentant l'attribut $experience du personnage


