Pour vous entrainer, voici quelques questions qui vous permettront d'élaborer des requêtes et mener vers la réponse :
1. Afficher la profession de l'employé 547.
2. Afficher la date d'embauche de : Amandine.
3. Afficher le nombre de commerciaux.
4. Afficher le coût des commerciaux sur 1 année.
5. Afficher le salaire moyen par service.
6. Afficher le nombre de recrutements sur l'année 2010.
7. Augmenter le salaire pour chaque employé de 100€.
8. Afficher le nombre de services (différents).
9. Afficher les informations de l'employé du service commercial gagnant le salaire le plus élevé
10. Afficher l'employé ayant été embauché en dernier.
11. Séléctionnez les titres des livres qui n'ont pas été rendu
12. Selectionnez le prenom des abonnés ayant emprunté un livre le 2014-12-19
13. Selectionnez la liste des abonnés ayant déja emprunté un livre d'alphonse dodet.
14. Afficher les titres des livre que chloe a emprunté a la bibliothèque.
15. afficher le nombre de fois ou guillaume s'est rendu à la bibliothèque
16. afficher les dates auquel guillaume s'est rendu a la    bibliothèque pour emprunter ou rendre un livre
17. qui a emprunté le livre 'Une vie' en 2014
18.Compter le nombre de livres emprunté par chaques abonnés
19. Qui a emprunté quoi et quand ?
20. afficher le prenom des abonnés avec le numero de livre qu'ils ont empruntés